+++
date = "2018-07-19T18:33:00-08:00"
draft = false
title = "Первый день, первый этап проекта Национального Совета общест"
slug = "первый-день-первый-этап-проекта-национального-совета-общест"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "национальный совет общественных",
    "молодёжных и детских объединений",
    "интеллектуальный кавказ",
    "фонд президентских грантов",
    "общественная палата чр",
    "чроосоюзмолодежи",
    "чрорсм",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Первый день, первый этап проекта Национального Совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР "Интеллектуальный Кавказ" поддержанного ФОНДОМ ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ. #городаргун #общественнаяпалатачр #нацсоветобщественныхобьединенийчр #чроосоюзмолодежи #чрорсм #оооофицерыроссии
